Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Su Ruo
Adakah anda pulang?
Ini saya, Yu Xingchen.
Su Ruo tiada di rumah.
Hello.
Saya rakan sekelas Su Ruo.
Sudah beberapa hari dia tidak datang ke kelas.
Rakan sekelas dan gurunya meminta saya
untuk memeriksanya.
Adakah dia baik-baik saja?
Saya sudah berkata,
Su Ruo tiada di rumah.
Saya akan memberitahunya apabila dia kembali.
Itu ganjil.
Su Ruo tiada di rumah.
Kemudian ke mana dia pergi?
Saya akan pukul awak sampai mati.
Pukul awak sampai mati, pukul awak sampai mati,
pukul awak sampai mati.
Pukul awak sampai mati.
Pergi mati, pergi mati, pergi mati.
Pukul awak sampai mati, saya akan pukul awak sampai mati.
Saya akan pukul awak sampai mati.
Pukul awak sampai mati, pukul awak sampai mati,
pukul awak sampai mati.
Ayuh, pukul saya.
Pukul saya.
Saya boleh bantu anda menang.
Biar saya tanya awak.
Adakah anda tahu siapa yang membuli Su Ruo?
saya buat.
Dia orang jahat.
saya benci dia.
Bolehkah anda membawa saya kepadanya?
Saya mahu bercakap dengannya.
Tidak tidak.
saya tak berani. Dia memang teruk.
Dia pukul orang.
Kemudian beritahu saya di mana dia tinggal.
Saya akan pergi mencari dia sendiri.
Tidak tidak.
Awak pun tak patut pergi.
Dia menakutkan.
Dia mengheret orang pulang dan memukul mereka.
Dia mengurung kamu di rumah dan memukul kamu.
Dikurung dan dipukul di rumah.
Adakah anda mengatakan Su Ruo telah dikurung
dan dipukul di rumah?
Su Ruo tiada di rumah.
Orang ini sentiasa tinggal bersama Su Ruo.
Terus pukul, cepat.
Teruskan memukul, ayuh.
Diari Su Ruo mengatakan dia mengunci pintu.
Bukankah itu kunci pintu utama?
Adakah itu kunci biliknya?
Adakah orang ini ahli keluarga?
Siapakah itu?
Awak sangat menjengkelkan.
awak lagi?
Saya beritahu awak, Su Ruo tiada di sini.
Maaf.
Su Ruo berkata
orang itu suka minum.
Orang atasan memberi arahan.
Ada kejadian di rooftop,
dah tutup.
Apa yang anda cuba lakukan?
Su Ruo, adakah anda di sana?
Dia tiada di sini.
siapa awak
Su Ruo.
Anda datang ke rumah saya menimbulkan masalah.
Su Ruo, awak sudah pulang?
Keluar dari rumah saya!
keluar.
Apa yang awak buat pada dia?
Yu Xingchen, awak patut pulang dulu.
saya sihat.
Cepat, keluar sekarang.
Saya tidak akan pergi melainkan dia keluar.
Adakah dia memukul awak?
Jangan risau, saya hanya cuai.
Adakah anda mendengar saya?
Saya kata jangan masuk campur.
Keluar dari rumah saya sekarang!
Yu Xingchen, awak tidak perlu risau
tentang saya.
Awak patut pergi dulu.
Saya tidak akan benarkan awak tinggal dengan orang ini.
Saya akan bawa awak pergi.
Saya tidak mahu pergi.
Pergi sahaja.
saya...
Yu Xingchen, mari pergi.
Saya tidak tahu apa yang dia fikirkan
ketika itu.
Dia berdegil memegang tangan saya
dan terus berjalan, tidak menoleh ke belakang.
Seperti masa muda yang kita tidak boleh kembali.
Kenapa awak biarkan dia sakitkan awak?
Mengapa kamu tidak memberitahu Cikgu Jiang lebih awal?
Sebenarnya pakcik tak sengaja.
Dia hanya minum terlalu banyak.
Dia tidak dapat mengawal dirinya.
Jika dia tidak dapat mengawal dirinya, dia tidak boleh minum.
Anda tidak perlu mempertahankannya
dalam keadaan ini.
Biar saya bawa awak ke hospital, boleh?
Andalah yang patut diperiksa.
Adakah ia masih menyakitkan?
Saya akan memberitahu Ketua Kelas
tentang situasi anda.
Jangan risau tentang Cikgu Jiang juga.
Jika anda memberitahu saya lebih awal,
Saya boleh membantu anda pasti.
Setiap kali saya melihat Pakcik
pulang dengan sebotol,
Saya akan bersembunyi di dalam bilik saya.
Tetapi dia mempunyai kunci.
Jika dia memukul awak lagi,
anda mesti menghubungi polis.
Atau beritahu guru.
Pakcik, lima belas tahun kemudian,
ialah seorang pengawal keselamatan di Komuniti Jianshe.
Dia mempunyai kecenderungan untuk penyalahgunaan alkohol
dan keganasan.
Dan dia mempunyai kunci atas bumbung.
Jadi nampaknya
Kematian Su Ruo ada kaitan dengannya.
Su Ruo.
Jauhi pakcik mulai sekarang.
Walaupun lima belas tahun kemudian,
jangan dekati dia.
Okay?
Mengapa anda bercakap tentang perkara
yang jauh di hadapan?
Kerana saya tidak mahu awak terluka.
Sekarang atau akan datang.
Jangan pulang malam ini.
Adakah anda membawa kad pengenalan anda?
Tidak.
Ia di rumah.
Tidak boleh ke mana-mana.
Adakah ibu bapa anda tiada di rumah?
Mereka adalah.
Mereka mungkin sedang tidur.
Saya akan bawa awak ke bilik saya.
Ada yang tidak berfungsi. Saya rasa saya mendengar
suara seorang gadis.
Saya rasa saya juga mendengarnya.
Yu Xingchen
Datang ke tempat anda lewat ini
tak sesuai sangat kan?
tak mengapa.
Mereka semua sudah tidur.
Biar senyap.
Mereka tidak akan mendengar kita.
Jadi anak kita mahu bermalam di sini?
Tidak, saya perlu pergi menyemak.
Bukankah kamu yang selalu berkata
kita patut percayakan anak kita?
Kita seharusnya menjadi ibu bapa yang berfikiran terbuka.
Kami belum tahu keadaannya.
Jom teruskan menonton buat masa ini.
Orang tua-tua belum tidur lagi.
Ya.
Kehausan pada waktu malam,
jadi saya bangun untuk minum air.
Adakah ini rakan sekelas anda
siapa yang datang melawat awak?
mak, ayah.
Ini rakan sekelas saya, Su Ruo.
Hello, rakan sekelas.
Rakan sekelas,
salap ini
mengurangkan bengkak dan lebam.
kamu orang muda
cepat sembuh.
Anda akan baik-baik saja dalam satu atau dua hari.
Kejam betul pakcik tu kan?
Jadi begitulah keadaannya.
Su Ruo tiada tempat untuk pergi malam ini.
Saya mahu dia tinggal di rumah kita malam ini.
pakcik, makcik,
Saya betul-betul minta maaf kerana mengganggu awak.
Tak payahlah.
Yu Xingchen, awak tidur di sofa.
Dan katil anjing anda adalah kucar-kacir.
Bagaimana seorang gadis boleh tidur di sana?
tak mengapa.
Sayang, sayang!
Pergi kemas cepat.
Betul, betul.
Anda tidak hanya berdiri di sana.
Pergi potong buah.
Betul, betul.
jom pergi.
Maaf menyusahkan kamu, Pakcik, Makcik.
Tiada masalah langsung.
Kami akan membawakan anda air panas.
Mandi dan tidur lena.
Potong semua buah ini menjadi kepingan.
Kanak-kanak perempuan mempunyai mulut kecil.
Faham, faham.
Kemas katil nanti.
Gunakan set katil baru kami untuknya.
saya tahu.
Besar betul pinggan tu.
Saya tidak boleh menyelesaikannya.
Dan saya akan menjadi gemuk jika saya makan terlalu banyak.
Lepas tu saya tak boleh tolong awak.
Mak saya kata saya tidak dibenarkan makan.
Hanya anda boleh memakannya.
Kalau awak tak makan, saya kena suapkan awak.
apa salahnya
Adakah tembikai ini benar-benar masam?
Bukankah ia sepatutnya manis?
Xingchen,
jangan ganggu Su lagi.
Keluar dan berehat sekarang.
Okay.
saya akan pergi.
Adakah anda benar-benar tidur di sofa?
Apa lagi yang akan saya lakukan?
Tidak, maksud saya,
jika anda tidak biasa, saya akan bertukar dengan anda.
Ini sofa saya sendiri,
Saya sudah biasa tidur di atasnya.
Kenapa awak bangun awal sangat?
Ya, bangun cepat.
Jom larian pagi bersama-sama.
Kemudian semak beberapa kosa kata.
Awak pergilah, saya nak tidur lagi.
Bangun, dah senior year, jangan buang masa.
Kalau awak tak bangun, saya akan tarik selimut awak.
Anda berani?
Saya tidak memakai apa-apa di bawah.
awak...